---
layout: page
title: 
permalink: /FTC/
---

<h1 style="text-align: center;>
FTC 免責聲明
</h1>
  
<div>
  <p>This website is completely produced and designed by Boyi Fu, and belongs to a personal technical exchange website. All interpretation rights belong to Boyi Fu.</p>
  <br/>
  <p>本網站完全由付博亦一人製作設計完成，屬於個人技術交流網站。一切解釋權亦歸屬於付博亦一人所有。</p><br/>
</div>

---

## Security Declaration 安全聲明
<div>
「https://byfu-cs.github.io/」（ "本網站"）旨在提供只限作一般參考用途的資訊。本網站並無聲稱提供全面的資訊或法律意見，其內容不應視為可取代就涉及電腦相關罪行的個別事件所提出的專業法律意見。<br/>
<br/>
本網站並無作出明示或隱示保證網站內的任何資訊、數據或軟件可作銷售用途或適合供某特定目的或用途使用。本網站發表的資訊可能有技術上的誤差或排印上的錯誤。本網站可隨時更改及修訂所載資訊而毋須給予事先通知。在任何情況下，本網站對於第三者〈包括本網站的用戶及由外間網站的超連結接達到本網站的用戶〉選用網站內的資訊、數據或軟件作任何用途而招致直接、間接、特別及衍生的損害，一概不負任何責任。<br/>
<br/>
本網站備有接達其他外間網站的超連結。用戶經本網站的超連結接達外間網站時，務請注意該等網站與本網站無關，其內容也不受本網站監管。本網站提供此類超連結僅為方便用戶，並不表示本網站認同任何該等外間網站的內容，亦不表示本網站須對該等內容負任何責任。<br/>
<br/>
本網站及其內容可能為其他外間網站所推介或由其超連結所接達。用戶應注意外間網站所載的資料是由該等機構編纂及發布。對於其他外間網站的內容、該等網站所載有關本網站的任何資訊或超連結、或該等網站的任何變動或更新，本網站概不負責。本網站對於該等外間網站所引起或與其有關的任何損失或損害，無須負上任何責任。<br/>
<br/>
對於任何人因使用本網站或所連結的其他網站而引致的直接、間接、特別及衍生的損害，包括但不限於利潤損失、業務干擾、資訊處理系統或其他系統內的程式或數據的損失或其他損害，本網站一概不負任何責任，即使本網站明確得悉有可能出現該等損害。<br/>
<br/>
如本網站的簡體中文版本與繁體中文版本有任何抵觸或不相符之處，概以繁體中文版本為準。此中文免責條款為英文版本譯本，如中、英文兩個版本有任何抵觸或不相符之處，應以英文版本為準。<br/>
<br/>
當你使用「https://byfu-cs.github.io/」，即表示你無條件接受上述所載的免責條款以及任何中華人民共和國澳門特別行政區政府（下稱「政府」）不時在無須預先通知你的情況下而對上述條款所作出的修改及 /或修訂。請定期瀏覽此網頁查閱任何修改及/或修訂。<br/>
<br/>
</div>

---

## Accessibility Statement 無障礙聲明
<div>
為了使所有用戶 - 包括殘障人士，可瀏覽本網站內容，本網站致力符合萬維網聯盟(World Wide Web Consortium - W3C)網頁內容易讀指引2.0(Web Content Accessibility Guidelines 2.0)之 AA 級要求。由於本網站載有一些版權由第三方擁有的內容，如果任何人士在瀏覽本網站上遇到問題，請隨時向我們提出。
</div>

---

技術人員電郵 : @fboyoffice@qq.com
